# readme


1.	机器学习与图像识别算法工程师
职位描述：
- 从事图像的语义分析与理解、全自动的图像分类与标注，检索的研究与开发；
- 具体任务包括： 
1.	分析、设计并实现图像特征表示方法、图像分类算法、图像自动语义挖掘算法，并对上述算法进行评测、分析与改进；
2.	与国际顶尖的研究机构合作，参加图像分类与识别，检索的竞赛；
3.	基于上述算法开发演示系统，并进行产品转化。

职位要求：
1.	计算机或电子类专业，硕士以上学历；
2.	有车辆检测，行人检测等经验的优先；
3.	熟练使用C/C++、Matlab编程；
4.	能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法，如果具有图像分类、图像语义理解、图像自动标注，图像检索等项目开发经验的优先；
5.	较好的英文文献阅读以及表达能力；
6.	较强的团队协作能力；
7.	能尽快入职者优先；
8.	有Deep Learning相关原理和实践经验者优先。
 
2.	计算机视觉算法工程师
职位描述：
1.	负责三星VR产品与图像相关的研发工作,主要包括：图像增强, 图像拼接, 相机自标定, 图像分割等； 
2.	承担重点技术攻关以及前沿算法研究；
3.	持续提升三星VR产品, 如gear 360, 的视觉体验。

职位要求：
1.	硕士及以上学历，具有3年以上图像算法相关研发经验– 
2.	掌握计算机视觉领域的基础理论和算法，具有扎实的背景知识
3.	图像处理、三维重建或图像拼接,机器学习，至少精通其中一项。有高水平专利或论文成果者优先
4.	熟悉现有的图像、计算机视觉开源库, 如opencv
5.	有android移植经验优先
6.	精通c/c++，熟悉Windows开发调试环境，能快速实现算法
7.	具备良好的团队合作和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力



3.	云服务平台开发工程师
职位描述：
1.	容器云，DevOps，资源管理、云存储等云技术前沿开发； 
2.	三星大数据云服务平台设计及开发；
3.	人工智能服务平台设计及开发

职位要求：
1.	计算机相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；
2.	熟悉Linux环境下编程及系统管理知识；
3.	熟悉Java语言及J2SE，或者精通python/ruby/go语言中的一种；
4.	拥有至少一项云计算技术的相关开发经验，包括docker，DevOps，Mesos，Hadoop，Spark等；
5.	具有较强学习能力和团队合作精神，熟悉流行的团队开发模式；
6.	具备一定的英文文档阅读和写作能力，沟通协调能力强。


4.	数据挖掘算法工程师
职位描述： 
1.	通过机器学习对公共大数据进行信息提取；
2.	对三星服务提供大数据分析服务；
3.	构建实时大数据分析平台。
职位基本要求：
1.	计算机、软件工程或相关专业，硕士或博士学历，能力出众者，本科毕业也可；
2.	至少熟练掌握其中一门编程语言：Java、Python或R；
3.	具有丰富的文本挖掘(如文本分类/聚类、NLP、情感分析)的理论基础，和两年以上具体项目/课题经验；
4.	良好的学习能力和解决问题能力,具备技术创新能力,有良好的团队合作意识；
5.	较好的英文读写能力。
     
优先录用条件（至少满足一条）： 
1.	熟练使用Spark、Hadoop、Hive等；
2.	具有一年以上DNN-based NLP开发经验，熟练使用Theano、Deeplearning4j等；
3.	有丰富的爬虫、搜索引擎、数据库以及前端界面的开发经验；
4.	具有一年以上数据分析/数学建模基础，并有从统计数据中分析某些商业/社会现象的相应实践；
5.	具有心理学相关背景，以及对手机市场及消费者心理有深入了解和兴趣

5.	大数据分析算法自然语言处理工程师
职位描述：
1.	负责NLP相关模块构建，包括分词，POS，NER，新词发现等；
2.	负责文本数据挖掘和建模，包括文本分类，log挖掘，session挖掘，社交数据挖掘等；

职位要求： 
1.	计算机、软件工程或相关专业,硕士及以上学历
2.	至少熟练掌握其中一门编程语言:Java或Python
3.	熟悉常用的自然语言处理、机器学习算法,并有相关项目经验
4.	良好的学习能力和解决问题能力,具备技术创新能力,有良好的团队合作意识
5.	较好的英文读写能力

6.	DevOps高级开发工程师
职位描述：
1.	云计算资源管理；
2.	大规模分布式软件系统的集成和部署；
3.	利用各种开源工具规划软件交付流程，并设计软件交付架构；
4.	实施和维护软件交付架构，监管和运营软件交付流程；
5.	设计和运营大规模分布式虚拟环境下的高可用软件；
6.	持续改进软件架构和软件质量。

 职位要求：
1.	计算机相关专业本科及以上学历，五年及以上软件开发经验，两年及以上软件架构设计经验；
2.	两年及以上软件持续集成、持续交付、自动化测试实践经验；
3.	熟练使用脚本语言Bash Shell和Python，熟悉Java/Golang/Node.js语言中至少一种；
4.	拥有至少一项云计算技术的相关开发经验，包括Docker，DevOps，Mesos，Spark等；
5.	熟练使用多种亚马逊（或其它）全球化公有云服务，包括EC2，S3等；
6.	熟练使用Jenkins CI和Git，熟悉Travis，Maven，gerrit等其他CI工具者优先；
7.	有自动构建及部署系统、配置管理系统、监控报警平台等实际建设经验者优先；
8.	具有较强学习能力和团队合作精神，熟悉流行的团队开发模式； 
7.	DevOps开发工程师
职位描述：
1.	云计算资源管理；
2.	大规模分布式软件系统的集成和部署；
3.	实施和维护软件交付架构

 职位要求：
1.	计算机相关专业本科及以上学历，三年及以上软件开发经验；
2.	两年及以上Linux系统使用经验；
3.	熟练使用脚本语言Bash Shell和Python，熟悉Java/Golang/Node.js语言中至少一种；
4.	拥有至少一项云计算技术的相关开发经验，包括Docker，DevOps，Mesos，Spark等；
5.	熟练使用Jenkins CI和Git，熟悉Travis，Maven，gerrit等其他CI工具者优先；
6.	有自动构建及部署系统、配置管理系统、监控报警平台等实际建设经验者优先；
7.	具有较强学习能力和团队合作精神，熟悉流行的团队开发模式；


8.	自然语言处理算法工程师
职位描述: 
1.	从事自然语言处理相关领域算法研究与引擎开发；
2.	与项目成员合作对现有引擎进行性能改进与算法优化。

职位要求：
1.	计算机/软件/通信/自动化等相关专业，硕士以上学历，1年以上NLP或DeepLearning工作经验；
2.	良好的C++编程能力，熟悉Linux下软件开发，熟练使用python或perl语言；
3.	具有对话系统/知识图谱/机器翻译/自然语言生成等相关技术和工作经验优先；
4.	做事主动积极、学习能力和动手能力强，性格随和、善于交流与分享。
 
9.	语音合成研发工程师
职位描述:
1.	从事语音合成的算法研究与引擎开发；
2.	与项目成员合作对现有引擎进行性能改进与算法优化。

职位要求：
1.	计算机/软件/通信/自动化等相关专业，硕士以上学历，1年以上工作经验；
2.	良好的C++编程能力，熟悉Linux下软件开发，熟练使用python或perl语言；
3.	至少有[语音/图像/NLP/机器翻译/机器学习]中一种的背景知识；
4.	做事主动积极、学习能力和动手能力强，性格随和、善于交流与分享。

10.	语音识别算法工程师
职位描述:
1. 从事以下领域的产品研发及优化工作
 - 鲁棒性语音识别
 - 说话人认证
2. 从事以下领域的研究，合作及产品转化
 - 远场语音识别
 - 音视频情感识别研发

职位要求：
1. 信号处理/模式识别/机器学习以及相关专业硕士以上学历；
2. 熟悉模式识别和机器学习的常用算法，熟悉深度学习相关算法；
3. 熟悉Linux环境下的软件开发，良好的C/C++以及脚本语言（Python/Perl)的编程能力；
4. 熟悉以下一个或几个领域的相关知识及常用算法并有相关的开发经验
 - 语音识别（远场语音/噪声环境）
 - 说话人认证
 - 音视频情感识别
5. 良好的文献阅读及英文读写能力；
6. 较好的团队协作能力，沟通能力，文档撰写能力

11.	中文语音交互产品开发测试工程师
职位描述：
1.	负责三星语音交互产品的SQE测试，软件平台质量检测和管理；
2.	根据产品的状态，开发自动化测试工具和用例，对平台各个模块进行质量检查和问题定位。
3.	根据产品的功能和演进，不断更新自动化测试工具和测试用例，确保测试结果反映产品的实际状态；
4.	针对产品的用户VoC问题，开发，维护测试工具和测试用例。

职位要求：
1.	计算机相关专业，3年以上开发或者测试工作经验；
2.	熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python，Pearl等脚本语言；
3.	具备良好的沟通能力，可以和总部，第三方，内部研发团队进行有效积极的沟通；
4.	工作积极、主动、有责任心，有较好的自驱能力。
5.	有语音产品，大数据开发，开发维护自动化测试工具相关经验的优先。

12.	语音助手类产品产品经理
职位描述: 
1.	基于智能终端的语音交互类产品设计以及对外合作；
2.	结合公司战略，深入分析中国智能手机用户需求，进行产品规划；
3.	发掘中国特色的应用、服务和解决方案；
4.	根据线上产品的用户反馈，做快速的迭代优化。

职位要求：
1.	本科及以上学历，2年以上相关产品设计工作经验；
2.	有丰富的移动互联网产品设计经验，对语音类产品有深刻理解；
3.	具有新技术开拓及对外合作、产品企划等工作经验；
4.	出色的表达沟通能力，文档写作能力和产品原型表现能力；
5.	具备良好的数据与竞争对手分析能力，能够对自有产品提出整改计划；
6.	逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
7.	有较强的责任心，想象力丰富，有创意、有激情。具备一定的英文读写能力；

具备以下条件者将优先录用：
1.	有语音助手相关产品经验；
2.	具有国内知名互联网企业工作经验；
3.	优秀的英语沟通能力。

13.	语音助手类产品运营经理
职位描述：
1.	负责智能终端的语音交互类产品的运营与管理工作，能准确识别并深刻理解用户需求，并时刻保持敏锐的用户感觉；
2.	能对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进；
3.	对互联网产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；
4.	有针对性地开展用户活动，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行活动方案策划；
5.	负责对外战略合作品牌的协调、策划、组织与合作实施工作，行业品牌竞争格局分析与竞争策略规划，品牌产品概念策划与推广方案设计，行业媒体合作伙伴的跟进。

职位要求：
1.	具备丰富的产品运营经验，能够主导产品运营的方向，制定运营方案并实施，与上级沟通产品的战略目标，对整个产品的生命周期负责；
2.	能够独立策划并完成运营活动，关注市场及竞品的动向，结合产品运营的数据给出运营方案。
3.	性格积极乐观，心态开放，有强大的人际沟通和协调能力；
4.	具有卓越的经营思想，坚持不懈的奋斗精神；
5.	具有突出的细节管控能力，敏捷的反应能力和问题解决能力;
6.	具备良好的总结意识和分析习惯，善于推动工作流程；

具备以下条件者将优先录用：
1.	有语音交互或者其他多媒体相关产品经理的实施经验；
2.	具有国内知名互联网企业工作经验；
3.	具有2年以上内容运营、用户运营、活动运营和产品运营工作经验；
4.	优秀的英语沟通能力。

14.	Chatbot（聊天机器人）方向产品经理
职位描述：
1.	负责Chatbot聊天机器人功能的调研、企划、设计与运营；
2.	深度调研语音交互系统现有和潜在用户的需求，对市面竞品进行分析；
3.	管理、协调作家和语言专家完成内容的产出并保证上线质量；
4.	监测产品功能数据并进行分析和处理，指导交互内容的优化；
5.	追踪用户反馈，及时对产品设计、功能进行优化；
6.	制定产品功能与内容的运营策略，并持续协助运营工作；
7.	制定项目管理方案，协调各部门资源并跟进实施。

职位要求：
1.	统招本科及以上学历，至少1年工作经验；
2.	了解人工智能行业现状， 具备项目管理经验；
3.	能够熟练撰写产品文档；
4.	具备优秀的执行力、表达能力与沟通技巧；

满足以下条件者优先：
1.	具备Chatbot聊天机器人相关项目经验；
2.	英语书面阅读、口语表达能力优异，文学写作功底扎实；
3.	对人际沟通见解深刻，善于换位思考，共情能力强；

15.	语音助理产品交互(NLG)产品经理 
职位描述：
1.	负责语音助理产品中交互语句的本地化的企划，设计，执行与运营；
2.	管理语言专家完成多种语言内容的生成并保证上线质量； 
3.	监测产品功能数据并进行分析和处理，并指导交互内容的优化； 
4.	制定项目管理方案，协调各部门资源并跟进实施； 
5.	制定产品功能的运营策略，执行方案并跟进实施；

职位要求：
1.	统招本科及以上学历，至少1年工作经验；
2.	了解人工智能行业现状， 具备项目管理经验；
3.	能够熟练撰写产品文档；
4.	具备优秀的执行力、表达能力与沟通技巧；

满足以下条件者优先：
1.	具备语音助理类产品相关经验；
2.	英语书面阅读、口语表达能力优异，文学写作功底扎实；
3.	对人际沟通见解深刻，善于换位思考，共情能力强；


16.	图像处理和机器学习算法工程师
职位描述：
从事图像处理和机器学习算法的研发，特别是基于深度学习的人脸、表情、姿态识别领域的研发。

职位要求：
1.	硕士及其硕士以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；
2.	熟练掌握一门编程语言（C/C++/Java），熟悉Linux环境，熟悉一种脚本语言（Linux shell/perl/python）；
3.	熟悉图像处理和机器学习常见算法；
4.	熟悉神经网络，有深度学习研发相关经验；
5.	有一种深度学习框架（caffe/theano/torch/tensorflow）使用经验者优先；
6.	有人脸识别/表情识别/姿态识别等相关研发经验者优先。

17.	机器学习/模式识别算法研发工程师
职位描述: 从事机器学习和模式识别领域的一系列技术研发。

职位要求：
1.	硕士(含)以上学历，计算机、电子、自动化、机电、数学以等相关专业。 
2.	具有较强的编程能力，熟练使用C/C++。 - 熟悉Perl、Python等脚本语言。 具备以下条件者，可优先考虑：
3.	熟悉机器学习、模式识别领域的相关算法。 
4.	熟悉深度学习、增强学习的相关算法。 
5.	有以下相关技术研发经验（一项或多项）：手写识别/OCR、语音识别、机器视觉/图像处理、语言模型。

18.	场景文字识别OCR算法工程师 
职位描述: 
作为核心技术人员，主要从事场景文字识别/OCR算法的研发工作
 
职位要求：
1.	计算机、信息处理和模式识别等相关专业硕士及以上学历； 
2.	熟悉机器学习或者模式识别领域的相关算法； 
3.	熟悉OCR领域的基础理论和方法，了解该领域当前热点和前沿技术
4.	具有较强的编程能力，熟练使用C/C++； 
5.	熟悉Perl/Python等至少一种脚本语言； 
6.	有DeepLearning(CNN/DBN等)研发背景，熟悉至少一种DeepLearning训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)； 
有以下相关项目经历者优先考虑： OCR研发、场景文本检测/分割/识别、模式识别、深度学习和图形图像处理等 

19.	AR增强现实算法工程师 

职位描述： 
1.	计算机视觉相关领域的算法研发; 
2.	增强现实技术攻关以及前沿算法研究; 
3.	移动终端算法移植及优化、测试. 

职位要求： 
1.	计算机视觉、图形处理相关专业； 
2.	硕士及硕士以上学历； 
3.	有一定视觉及图像算法开发经验； 
4.	熟悉OpenCV/OpenCL，熟悉C/C++/VS.Net编程； 
5.	熟悉GPU/Shader优化； 
6.	有SLAM、惯导、kinect、AR、点云拼接、三维重建项目经验者优先； 
7.	良好的团队合作和中英文交流沟通能力。

20.	Android开发工程师
职位描述： 
1.	Andriod手机应用产品的设计，实现，测试及维护功能；
2.	参考UX文档，实现UI界面；
3.	与引擎开发工程师合作，定义交互模式和交互接口；
4.	Android程序的开发、调试。

职位要求： 
1.	计算机相关专业硕士以上学历，精通JAVA开发，并有2年以上的开发经验；
2.	了解移动终端APP产品特性，有Android、J2ME等项目开发经验；
3.	有很强的编程能力，能独立完成功能模块及其相关算法；
4.	良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；
5.	具有较强的学习能力、良好团队合作意识、解决分析问题能力以及良好的沟通能力。
 
21.	多媒体优化工程师
职位描述: 负责音视频编码/预处理/深度学习的商用化优化  
         
职位要求：
1.	信号处理, 通信，计算机等相关专业
2.	精通C或C++语言编程,有DSP或者ARM或者x86汇编编程经验更佳
3.	至少熟悉一种编码或识别或前后处理
4.	具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性。  
5.	良好的中英文书面和口语表达

22.	语音质量增强研发工程师
职位描述:负责前沿的语音质量增强技术的研发

职位要求：
1.	通信/计算机/信号处理/模式识别/机器学习及相关专业硕士以上学历。         
2.	熟悉语音/音频信号处理，或者熟悉机器学习/深度学习的常用算法。         
3.	精通C/C++编程或者熟悉深度学习的常见工具。 
4.	具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性。  
5.	良好的中英文书面和口语表达。

23.	Web开发工程师
职位描述:
1.	设计和搭建服务器产品的技术架构；
2.	服务器开发和测试工作；
3.	负责工作相关的技术研究、技术规范的制定，提升团队技术能力；
4.	技术文档撰写；

职位要求： 
1.	掌握JAVA语言和面向对象理论，熟悉J2EE体系结构，熟练使用Struts/SpringMVC Hibernate/Mybatis，Spring框架等技术；
2.	熟悉主流数据库Mysql/Oracle，有数据库设计能力，精通掌握内存数据库Redis/Mongodb等者优先；
3.	熟悉UML软件设计的方法，理论并且熟练使用相关工具；
4.	熟悉Apache/Tomcat/Nigix等WebServer的部署和应用；
5.	了解或熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术；
6.	有大型高负载多服务器项目开发经验；
7.	有脚本（python，perl等）开发经验者优先；
8.	有Hadoop/Spark等经验及推荐算法开发经验者优先；
9.	有dubbo/spring cloud微服务开发经验者优先；
10.	有运维经验及docker经验者优先。 

24.	服务器运维工程师
职位描述:
1.	负责中国区服务的日常运维和系统管理
2.	及时解决系统服务中出现的问题，并负责客户支持
3.	设计和构造产品环境的体系架构，完成服务的搭建和测试
4.	设计并实现监控和报警
5.	自动运维工具的研发
6.	规划运维计划，监控服务运行状况和安全状况，掌握服务能力水平
7.	编写服务运行状况、性能报告，并提交服务优化方案

职位要求：
1.	计算机相关专业本科学历；3年以上运维经验，
2.	具备高度的责任心和工作积极性；良好的英语沟通能力
3.	熟悉常用的应用监控系统,熟悉客户在线支持服务
4.	精通Linux系统管理，DNS
5.	熟悉中间件，Tomcat/Apache, Nginx, Haproxy
6.	熟悉监控系统，Nagios/ganglia/Graphite/Zabbix
7.	数据库管理和优化经验，Mysql/Oracle
8.	脚本语言编程，Shell/Perl/Python

25.	App 开发工程师
职位描述:
1.	Android APP 架构设计；
2.	Android APP 的开发；
3.	相关技术的研究以及Android平台的熟悉；
4.	技术文档撰写；
5.	英语 读/写 熟练；

职位要求：
1.	熟练掌握JAVA语言和面向对象理论，熟练进行JAVA 编程。
2.	熟练掌握C，C++语言；
3.	熟练使用Eclipse, Android Studio 开发软件。
4.	熟悉UML软件设计的方法，理论并且熟练使用相关工具；
5.	熟悉Android 平台，了解Android 平台架构；
6.	熟悉使用Linux操作系统，熟练使用Linux的命令；
7.	具有一定的算法设计能力；
8.	本科以上学历，有APP开发经验者优先；

26.	互联网产品经理
职位描述:
1.	三星互联网服务产品企划，智能化功能设计，用户数据分析和功能提升；
2.	三星互联网服务产品运营战略制定，运营活动策划，市场宣传；
3.	三星互联网服务产品对外合作及互联网生态建设；
4.	配合三星市场部门的宣传及活动运营。

职位要求：
1.	本科以上学历；
2.	熟悉移动互联网行业和服务；
3.	有创新激情，可以胜任挑战性工作；
4.	具备较强的自我学习能力和工作主动性；
5.	善于沟通和表达，富有团队合作精神；
6.	能够用英语进行口头和书面沟通。

27.	移动智能化服务产品经理
职位描述:
1.	三星智能化服务战略规划，用户需求挖掘和智能场景定义；
2.	中国本地互联网公司合作战略制定及执行；
3.	推进智能化服务开发和商用化实现；
4.	终端产品智能化程度提升，卖点打造和配合市场部门的宣传。

职位要求：
1.	本科以上学历；
2.	熟悉智能终端和移动互联网服务，具有智能化服务功能策划经验；
3.	有创新激情，可以胜任挑战性工作；
4.	具备较强的自我学习能力和工作主动性；
5.	善于沟通和表达，富有团队合作精神；
6.	能够用英语进行口头和书面沟通。

28.	手机VR浏览器高级产品经理
职位描述:
1.	通过各种调研手段，对VR浏览器的用户行为及需求进行汇总、分析、筛选后列入产品改进计划，并付诸实施；
2.	负责监控并分析VR浏览器使用体验，跟踪并分析用户反馈，寻找可改进之处，提出并实施优化方案；
3.	负责VR浏览器的对外合作，并持续跟踪服务体验，根据实际数据及用户反馈进行调整和优化；
4.	根据市场发展情况梳理当前功能结构和产品逻辑，研究并跟进市场趋势变化和用户需求变化，提出解决方案及产品发展规划；
5.	持续跟踪同业竞争者状态及行业的发展趋势，推进专项产品领域研究及商业化实现；

职位要求：
1.	本科或以上学历，对移动互联网用户需求有深刻的认识，2年以上VR行业产品相关经验；
2.	具有较强的用户研究、用户体验及产品设计能力；
3.	具有较强的逻辑思维及数据分析能力；
4.	熟悉各种互联网应用，并对新技术及新商业模式保持激情；
5.	流利的英文听说读写能力(有韩语基础者优先)；
6.	良好的沟通和团队协作能力。

29.	手机浏览器高级产品经理
职位描述:
1.	通过各种调研手段，对用户行为及需求进行汇总、分析、筛选后列入产品改进计划，并付诸实施；
2.	持续监控并分析产品运营数据，评估业务目标达成情况，寻找可改进之处，提出并推动优化方案；
3.	根据市场发展情况梳理当前功能结构和产品逻辑，研究并跟进市场趋势变化和用户需求变化，提出解决方案及产品发展规划；
4.	持续跟踪同业竞争者状态及行业的发展趋势，推进专项产品领域研究及商业化实现。

职位要求：
1.	本科或以上学历，对移动互联网用户需求有深刻的认识，3年以上移动互联网行业产品相关经验；
2.	具有较强的用户研究、用户体验及产品设计能力；
3.	具有较强的逻辑思维及数据分析能力；
4.	熟悉各种互联网应用，并对新技术及新商业模式保持激情；
5.	流利的英文听说读写能力 (有韩语基础者优先)；
6.	良好的沟通和团队协作能力。

30.	手机浏览器高级运营经理
职位描述:
1.	负责产品运营的功能及流程设计，根据运营数据和业务指标持续改善运营方式；
2.	负责规划和实施数据驱动的运营模型、用户分析模型、跨渠道数据一体化模型以实现业务指标最大化；
3.	负责收集整理各种运营数据，并提供问题分析、趋势分析以及改进方案；
4.	负责相关产品的市场分析，长期跟踪并处理各个渠道的用户反馈，提高用户满意度；
5.	参与产品的对外合作及第三方数据跟踪，并根据数据分析提交运营调整方案；
6.	参与产品的品牌及亮点的推广，提高产品认知度和用户渗透率。

职位要求：
1.	本科或以上学历，精通产品的运营、推广，具有2年以上移动互联网运营经验；
2.	熟悉移动互联网各种渠道，并能针对不同渠道，协调各方面资源开展产品运营和推广；
3.	具有很强的数据分析能力，能够根据数据分析及时对产品及内容的运营方式做出调整；
4.	思维清晰、反映敏捷，具有创新精神及良好的职业操守，能经受一定的工作压力；
5.	流利的英文听说读写能力 (有韩语基础者优先)；
6.	良好的沟通和团队协作能力。

31.	IP多媒体传输技术与标准工程师
职责描述：
1.	研究和开发IP多媒体传输技术；
2.	参与IP多媒体传播技术标准化；
3.	支持IP多媒体传播相关软硬件实现。

职位要求：
1.	硕士/博士学历，通信/电子/计算机或其他相关专业；
2.	精通基于IP的多媒体传输技术，（如DASH、FLUTE, MMT）;
3.	具备对网络传输协议的基本知识，（如IP, TCP, UDP, FTP, HTTP;）；
4.	了解流式和交互式音视频基本原理和传输协议（如RTCP、RTP、RTSP）；
5.	了解视频编解码优先，（如H.264, HEVC, AVS）；
6.	具有较强的多媒体传输领域理论分析能力和协议开发能力；
7.	具有较强的编程能力，熟练掌握C/C++ , JAVA语言；
8.	优秀的英语书面/口语能力；
9.	具有较强的人际通沟能力和演讲能力； 
10.	有专利撰写经验者优先；
11.	有标准化经验者优先；

32.	视频/图像编解码工程师
职位描述:
1.	研究开发视频和图像的压缩编码算法,包括核心编码算法和对原始图像进行的预处理算法
2.	开发视频和图像的软件编解码器

职位要求:
1.	相关专业硕士以上学位
2.	精通视频编码算法，熟悉主流视频编码标准（如H.264,HEVC,AVS2等）及其参考软件
3.	精通C/C++,具有较强的编程能力
4.	精通信号处理理论和算法
5.	较强的中英文书面和口头表达能力
6.	较强的团队协作能力
7.	能尽快入职或能提前实习者优先
8.	有视频/图像压缩算法开发经验者优先，有视频/图像编解码器开发经验者优先

33.	LTE通信技术研究工程师
职位描述:
1.	针对LTE手机中的无线通信的高层关键技术开展深入的研究与评估，分析相应算法的性能和复杂度，并进行系统设计方案优化；
2.	3GPP LTE物理层关键技术研究，跟踪3GPP 标准化和学术研究领域的进程，对终端相关的关键技术进行深入研究和分析。

职位要求：
1.	硕士或以上学历, 博士优先。专业：通信，计算机，电子及相关专业；
2.	对无线通信物理层或者高层的基本概念有深入的理解，具备对相关课题开展独立研究的能力；
3.	具有手机端的跨层优化或对VoLTE等上层技术有研究或开发背景者优先；
4.	针对手机端无线通信的省电策略，具有研究或开发经验者优先；
5.	有基于OFDM/OFDMA系统的研究或开发经验者优先；
6.	有链路级或系统级仿真经验者优先；
7.	精通C++/C语言者，编程能力强者优先；
8.	良好的中英文书面和口语表达；
9.	良好的沟通能力，具备团队合作精神。

Recruitment position:  LTE Communication Technology Research Engineer
Responsibilities:
1.	Research and perform technical evaluation on higher layer key technologies in LTE cell phone，analyze the performance and computation complexity of algorithms and optimize system design scheme.
2.	Closely follow the progress of academic research, work on 3GPP physical layer key technologies study especially for UE related LTE-A physical layer key technologies study and corresponding standard related solutions.
Abilities Required:
1. Master Degree or above; major in: telecommunications, Computer Science, Electronics, or equivalent. 
2. Solid understanding on fundamentals of wireless communication physical layer or higher layer concepts is required, and the competence to conduct solid research on related topics.
3. Research or development experience on cross-layer optimization in cell phone, or higher layer technique such as VoLTE is a plus.
4. Research or development experience for power saving related techniques in wireless communications is a plus.
5. Research or development experience for OFDM/OFDMA based systems is a plus.
6. Experience for Link level simulation or system level simulation is an advantage
7. Good skills in C/C++ coding is an advantage
8. Good written and fluent spoken English
9. Good communication skill and team working 

34.	5G RF Standard engineer (射频标准化工程师) 
职位描述：
1.	对LTE/LTE-advanced射频标准与性能要求进行理论分析和技术研究； 
2.	跟踪3GPP/CCSA相关标准化的进程, 定期参加3GPP/CCSA会议和标准化活动； 
3.	相关专利申请、标准提案撰写； 
4.	终端射频相关前沿技术的预研工作。 

职位要求:
1.	无线通信,电磁场等相关专业硕士以上学位 
2.	扎实的电磁场、射频通信专业理论基础 
3.	了解LTE/LTE-A移动通信基本原理，对移动通信基本概念有深入理解 
4.	熟悉LTE物理层和射频的标准规范，有标准化研究经验优先 
5.	熟悉收发信机链路中功能单元的作用与性能指标，以及系统关键指标的计算分析方法，熟悉射频器件的设计如功放，滤波器，天线，有LTE基站/终端射频设计经验的优先 
6.	能够应用ADS、Ansoft等软件进行射频系统仿真 
7.	能熟练使用英文进行口头和书面上的交流 
8.	个性开朗、积极进取，有良好的团队合作意识，沟通和协调能力

35.	5G/LTE物理层高级研发工程师
职位描述:
1.	3GPP物理层关键技术研究尤其是5G/LTE/LTE-A物理层关键技术研究，跟踪3GPP 标准化和学术研究领域的进程，对终端相关的关键技术进行深入研究和分析；
2.	对物理层关键技术进行链路级仿真和/或系统级仿真评估，分析相应算法的性能和复杂度，并进行系统设计方案优化。

职位要求：
1.	硕士或以上学历, 博士优先。专业：通信，计算机，电子及相关专业；
2.	广泛了解无线通信理论、检测与估值理论和数字信号处理；
3.	对无线通信物理层的基本概念有深入的理解，具备对相关课题开展深入研究的能力；
4.	熟悉LTE/LTE-A系统中所引入的关键物理层技术，例如MIMO, CoMP等；
5.	有基于OFDM/OFDMA系统的研究或开发经验者优先；
6.	有研究或实现MIMO检测，随机接入，小区搜索等系统模块和算法的经验者优先；
7.	有链路级或系统级仿真经验者优先；
8.	有3GPP标准化工作经验者优先；
9.	精通C++/C语言者，编程能力强者优先；
10.	良好的中英文书面和口语表达；
11.	良好的沟通能力，具备团队合作精神。

Recruitment position:  LTE Physical Layer Senior R&D Engineer
Responsibilities:
1.	Closely follow the progress of academic research, work on 3GPP physical layer key technologies study especially for UE related LTE-A physical layer key technologies study and corresponding standard related solutions
2.	Physical layer standard solutions design with the simulation on the physical layer key technologies，analyze the performance and computation complexity of algorithms and optimize system design scheme
Abilities Required:
1. Master Degree or above; major in: telecommunications, Computer Science, Electronics, or equivalent. 
2. Extensive knowledge of radio communication theory, detection & estimation theory and digital signal processing is required.  
3. Solid understanding on fundamentals of wireless communication physical layer concepts is required, and the competence to conduct solid research on related topics.
4. Familiarity with the physical layers key technologies adopted by LTE/LTE-A such as MIMO, CoMP, etc.
5. Research or development experience for OFDM/OFDMA based systems is a plus.
6. Experience for researching and implementing system blocks and algorithms for MIMO detection algorithm, RACH detection, Cell search, etc. is a plus
7. Experience for Link level simulation or system level simulation is an advantage
8. Experience for 3GPP standardization is an advantage
9. Good skills in C/C++ coding is an advantage
10. Good written and fluent spoken English
11. Good communication skill and team working 

36.	3GPP 高层标准研究工程师 
职位描述:
1.	3GPP 网络架构和高层信令关键技术研究，针对目前3GPP前沿性课题的关键性技术研究和提出相关解决方案，并申请相关专利。
2.	推动公司的技术方案被标准接受。

职位要求：
1.	专业：通信，计算机，电子及相关专业。
2.	3年或者3年以上3GPP网络架构关键技术或者高层(层2，层3)关键技术经验。具有3GPP标准化研究背景者优先。
3.	精通3GPP LTE系统核心技术，熟悉3GPP网络架构或者高层信令的相关规范。
4.	熟悉3GPP核心网络、无线接入网络产品，有一定的产品开发经验或者测试经验者优先
5.	具备创新精神。
6.	良好的中英文书面和口语表达。
7.	良好的沟通能力，具备团队合作精神。

Recruitment position:  3GPP High Layer Research Engineer
Responsibilities:
1.	Work on 3GPP architecture and high layer signaling key technologies. Study the key technologies trend in 3GPP and propose the new solutions. File patent based on research results.
2.	Push company solution to be agreed by standard.

Work Experience & Abilities Required:
1. Major in: telecommunications, Electronics, Computer Science or equivalent. 
2. 3 or 3+ Years on 3GPP architecture or signaling key technologies research. Experience on 3GPP standardization research will take into account first.
4. Deep understanding on LTE system key technologies, familiar with 3GPP architecture or signaling specifications.
5. Familiar with 3GPP Core Network or RAN products, experience on product development or testing is an advantage. 
6. With the spirit of innovation
7. Good written and fluent spoken English
8. Good communication skill and team working

37.	LTE基站算法验证工程师
职位描述：
1.	配合DSP开发调试eNB PHY/MAC层的消息和功能，提供测试环境保障。
2.	分析eNB L1/L2/L3/NAS各层和S1/X2接口的协议特性和需求,进行版本回归验证
3.	针对eNB算法，包括资源调度算法，干扰协调算法，SON算法等进行验证和问题定位，提出优化方案。
4.	对发现的缺陷进行跟踪，协助开发定位问题，验证修复的问题，编写测试报告。

职位要求：
1.	硕士及以上学历，通信相关专业，2年以上通信测试或开发相关工作经验；
2.	熟悉LTE等无线系统的架构和原理，熟悉eNB内部主要模块的功能；
3.	熟悉eNB L1/L2/L3/NAS各层和S1/X2接口协议的3GPP规范和消息流程；
4.	了解无线基站的测试方法和流程，熟悉相关测试工具和软件的使用，例如QXDM以及无线仿真工具等；
5.	熟悉资源调度算法，干扰协调算法者优先。

38.	自动化平台开发工程师
职位描述：
1.	移动边缘计算产品开发
2.	自动化测试软件平台开发
3.	人工智能/深度学习服务平台设计及开发
职位要求：
1.	硕士及以上学历，两年以上工作经验
2.	精通Javascript/C++/Java/Python语言中的一种
3.	熟悉Linux编程
4.	熟悉TCP/IP网络协议及配置
5.	熟悉云计算架构和云计算产品开发
6.	熟悉前端编程Javascript,Html,css和通用前端框架优先
7.	熟悉Openstack平台优先
39.	LTE基站验证工程师
职位描述：
1.	通信基站、核心网等网元的调试和验证，进行性能测试和分析。
2.	分析eNB L1/L2/L3/NAS各层和S1/X2接口的协议特性和需求,进行版本回归验证
3.	针对eNB算法，包括资源调度算法，干扰协调算法等进行验证和问题定位，提出优化方案。
4.	对发现的缺陷进行跟踪，协助开发定位问题，验证修复的问题，编写测试报告。

职位要求：
1.	硕士及以上学历，通信相关专业，2年以上通信测试或开发相关工作经验；
2.	熟悉LTE、5G等无线系统的架构和原理，熟悉eNB内部主要模块的功能；
3.	熟悉eNB L1/L2/L3/NAS各层和S1/X2接口协议的3GPP规范和消息流程；
4.	了解无线基站的测试方法和流程，熟悉相关测试工具和软件的使用，例如QXDM以及无线仿真工具等；
5.	有相关工作经验者优先。

40.	系统算法研究工程师
职位描述：
1.	LTE/5G MAC层系统算法研究、设计工作;
2.	LTE/5G系统级仿真、分析工作；
3.	指导和协助DSP S/W实现与测试工作；

职位要求：
1.	对LTE协议和系统有深入了解和相应研究经历；
2.	有MAC层算法设计和研究经验；
3.	对系统级仿真有经验；
4.	熟练掌握C/C++/matlab编程；
5.	博士以上学位或有3年以上相关从业经验；
6.	有LTE/5G标准化工作经验者优先考虑；
7.	有丰富MIMO相关研究经验者优先考虑；

41.	链路算法研究工程师
职位描述：
1.	5G 物理层链路算法研究工作；
2.	5G 上行/下行链路级仿真工作；
3.	参与系统算法相关研究
职位要求：
1.	对5G相关物理层技术有一定掌握，了解5G标准化情况；
2.	有丰富的链路算法研究经验和链路级仿真经验；
3.	熟练掌握C/C++/matlab编程；
4.	博士以上学位/有3年以上相关研究经验；
5.	对系统级算法和系统级仿真有认识者优先考虑；

42.	NB-IoT DSP开发职位
职位描述：
1.	NB-IoT基站MAC层开发，负责NB-IoT的新feature的开发以及代码维护。             
2.	对开发及测试过程中出现的问题给出解决方案。            
3.	基于现有解决方案，进行代码优化，验证及性能测试支持。

职位要求:
1.	硕士及以上学历。专业：通信，计算机及相关专业。             
2.	有NB-IoT开发经验者优先，精通至少一种无线通信协议LTE,CDMA/WCDMA/TD-SCDMA,GSM。                   
3.	有DSP/ARM平台上的代码开发经验。
4.	有C/C++编程经验。
5.	良好的中英文书面和口语表达。
6.	具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性。

43.	基站DSP开发职位
职位描述：
1.	在基站项目开发中，负责LTE新feature的开发以及代码维护。             
2.	对开发及测试过程中出现的问题给出解决方案。            
3.	基于现有解决方案，进行代码优化，验证及性能测试支持。

职位要求:
1.	硕士及以上学历。专业：通信，计算机及相关专业。             
2.	精通至少一种无线通信协议LTE,CDMA/WCDMA/TD-SCDMA,GSM。                   
3.	有DSP/ARM平台上的代码开发经验。
4.	有C/C++编程经验。
5.	良好的中英文书面和口语表达。
6.	具有良好学习能力、团队合作精神，富有责任感与主动性。

44.	5G研发工程师
职位描述：
1.	负责基站侧的DSP的开发工作（包括物理层，MAC层等方面）
2.	能高质量的完成DSP算法实现，DSP代码开发、优化及功能验证等相关工作

职位要求:
1.	有3年工作经验的硕士及以上学历，或应届博士。专业：通信，计算机，电子及相关专业。具备无线通信或数字信号处理背景者优先。
2.	精通至少一种无线通信协议，包括基于4G LTE标准或者5G相关L1/L2技术（如：eICIC, 载波聚合, 检测均衡，MIMO信道估计，MAC层调度，资源分配，Massive-MIMO， eMTC等）
3.	精通DSP和数字信号处理技术，有DSP算法开发经验者优先
4.	有DSP/ARM开发工作经验者优先

45.	数字基带FPGA研发工程师
职位描述：
1.	负责广播标准物理层关键算法的FPGA实现；
2.	负责项目的集成和测试。

职位要求
1.	硕士及以上通信相关专业，具有3年以上无线通信研发经验 
2.	掌握数学通信基带理论和算法，具有扎实的背景知识
3.	熟悉同步、信道估计、均衡、编解码、调制解调等关键算法，有算法浮定点仿真/优化等相关开发经历，熟悉DTMB/ATSC/DVB-T/WIFI/LTE等标准最优
4.	熟悉掌握FPGA开发流程，熟练掌握verilog/VHDL语言，熟悉Matlab/c/c++
5.	熟悉modelsim、ise、verdi、vivado、dc、nLint等工具，熟悉逻辑分析仪、信号源、示波器等仪器的使用和调试
6.	具有较好的英语口语交流能力，能接受短期国际出差
7.	具有良好的英文文档读写能力
8.	具备良好的团队合作和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力

46.	数字前端验证工程师
职位描述：
1.	负责搭建模块级、系统级UVM验证环境，并完成环境的维护；
2.	负责完成模块级、系统级验证工作，并提交测试plan、测试case描述、Bug列表及测试覆盖率报告；

职位要求
1.	硕士及以上微电子、通信等相关专业
2.	掌握数字芯片验证流程，具有验证plan编写、测试case提取、生成测试覆盖率报告等相关经验
3.	掌握Verilog（或System Verilog）硬件描述语言
4.	掌握UVM（或VMM）验证方法学
5.	熟悉modelsim、verdi、vcs、irun、makefile等开发工具
6.	具有较好的英语口语交流能力和读写能力，能接受短期国际出差
7.	具备良好的团队合作和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力

47.	Internet Service Planning & Operation
职位描述：
1. 三星自有Service产品规划及运营  
A.	竞品分析，总结竞品的优势，并提出改进意见；
B.	协助产品经理对三星自有Service运营数据进行分析；
C.	协助产品经理分析用户需求，收集及分析用户反馈意见，提出产品改善建议。
2. 三星自有Service运营活动规划 
A.	在运营人员的协助下，进行线上活动策划，文案撰写，跟进活动上线；
B.	根据活动数据分析，用户数据整理和用户反馈，改进后期活动形式；
3. 三星预装软件管理以及合作 
A.	管理手机以及平板全线产品的预装，并协助管理预装软件质量；
B.	善于同社会开发单位建立良好的合作关系；

职位要求：
1.	重点大学，通信相关专业毕业，本科/研究生； 
2.	有App开发经验，能分析log者优先考虑； 
3.	英语阅读以及沟通通畅； 
4.	工作认真细致，富有责任心，富有团队合作精神；
5.	具备良好的逻辑思考能力，分析能力，对数据敏感； 
6.	具备较强的自我学习能力和工作主动性；
7.	互联网产品设计或数据分析经验优先； 

48.	融合通信技术开发工程师
职责描述：
1. 三星手机平台融合通信开发; 
2. 实现中国本地融合通信特有功能；
3. 融合通信商品化开发和支持;
 
职位要求：
1. 本科及以上学历，通信/电子/计算机或其相关专业；
2. 熟悉流媒体协议（如SIP, SDP），网络协议（如RTP, RTCP, HTTP, HTTPS,parsing/generating XMLs）；
3. 熟悉Rich Communications Services (RCS)并有相关开发经验者优先；
4. 熟悉IMS 框架，并有相关开发经验者优先；
5. 具有较强的编程能力，熟练掌握JAVA，C/C++语言；
6. 熟悉Linux/Android操作系统;
7. 优秀的互联网规范理解能力；
8. 优秀的英语书面/口语能力；

49.	运营商通信新技术合作
职位描述：
1.	分析移动通信终端新技术和产品，紧跟运营商移动通信的各项技术演进；
2.	负责跟踪和分析3GPP/OMA/GSMA/IETF等行业相关通信规范，沟通公司内外技术团队；
3.	跟踪运营商的通信技术需求，很好完成技术讲解、提供技术支持、顺利解决问题。
4.	能承担项目负责人，组织与运营商或第三方的新技术合作及相关试验证工作，确保新产品、新技术顺利应用；

职位要求：
1.	本科及以上学历，通信类、电子类、计算机类相关专业；
2.	2年以上终端或系统工作经验 参与过2个以上手机商用项目工作；
3.	熟悉主流的通信系统或平台，熟悉相关通信协议；
4.	有较强的沟通协调能力，思路清晰敏捷，乐于钻研；
5.	良好的英语文沟通和写作能力，韩国语熟练者优先。 

50.	技术Sensing
职位描述
1.	分析大中华地区ICT领域的优秀企业、研究机构和大学的研究成果，定期向对应事业部汇总和报告；
2.	分析和评估新技术水平和价值，并作为在华联络敞口，向对应事业部门提交技术/合作方案和合作推进
3.	中国ICT领域技术动向调查
- 主要企业/竞争社的新产品/新技术/新服务、具有商业价值的高校新技术
- 相关领域市场/规定/政策/标准, 风投公司投资动向等
4.	特定领域新技术挖掘
- 知名海归/World-Class教授及初创企业的最新可商用技术
5.	针对有合作将至的企业/高校， 推进和协商合作相关事宜

任职要求
1.	7年以上ICT领域挖掘/投资/开发经验；
2.	在跨过企业任职开发、采购、项目管理经历者优先；
3.	需在ICT领域的业界或学术界具备广泛人脉者；
4.	工科(计算机/电子/电气等专业优先)硕士及以上学历；
5.	良好的中英文口语及书写能力(精通韩语者优先；需经常和总部电话/视频会议)；
6.	可独立制作高质量分析及报告的能力(需独立制作并报告给总部)；
7.	能经常短期国内以及韩国出差。

51.	质量改进工程师
职位描述：
1.	负责review软件项目工程文档，帮助研发部门提升工程文档质量； 
2.	负责软件流程审计，客观地评价开发过程与组织级流程的符合性、有效性，跟踪处理过程中的不符合项；
3.	报告发现的不符合问题和风险，提出建议的解决方案；
4.	收集改进建议、经验教训、最佳实践等，并及时反馈给管理层，帮助管理改进；
5.	为研发部门提供软件工程方法、质量管理方法、研发管理体系等相关培训。
6.	完成部门长安排的其他工作。
 
职位要求：
1.	具备良好的逻辑思维、沟通协调及文字表达能力，具备良好的团队合作意识和较强的工作责任心，热爱流程改进工作，有丰富的过程改进经验；
2.	具备良好的执行能力，能够积极主动完成相关工作；
3.	熟悉软件研发流程，熟悉流程管理的工作内容和工作方式。
4.	熟悉项目管理、敏捷开发、质量管理等专业知识，并有相应建立、推广、实施、改进经验；
5.	本科及以上学历，计算机相关专业；
6.	PMP认证、Agile Coach, PM Specialist优先。

52.	采购
职位描述:
 采购及资源管理业务

任职要求：
1.	大学本科经济类专业；
2.	1年以上采购工作经验，熟练使用办公软件、具有英语或韩语读写能力；
3.	具有正直、良好的职业道德及成本意识，具有良好的沟通及谈判能力。

